"يقوم هدفنا على استقطاب الطلبة المتفوقين بغض النظر عن ظروفهم المالية. في
حال تم قبولك، ستكون أولويتنا هي العمل معك ومع عائلتك لضمان التحاقك
بالجامعة. سيقوم مكتب الدعم المالي بجامعة نيويورك أبوظبي بتخصيص برامج الدعم المالي
السخية التي تقدمها الجامعة لتلبية احتياجاتك الفردية. وسيضمن الدعم المالي ألا تتحملي
أنت أو عائلتك أية ديون لدعم تكاليف تعليمك في جامعة نيويورك أبوظبي.
كما أن الوضع المالي لعائلتك لا يجب أن يؤثر على قرارك اختيار
جامعة نيويورك أبوظبي، حتى لو كنت تفكرين في الالتحاق بمؤسسات تعليمية بديلة
ذات تكلفة منخفضة أو بمؤسسات حكومية مجانية أو كنت مستفيدة من مساعدات
مالية مقدمة من مؤسسة أخرى. بالإضافة إلى ذلك، لا يغطي الدعم المالي
المقدم من جامعة نيويورك أبوظبي تكاليف الدراسة فحسب، بل كذلك العديد من
الأنشطة والفرص المتاحة لطلبة جامعة نيويورك أبوظبي"